Lucian Andrei Miriuţă: Nu va mai auziți
Gheorghiţă Croitor: Am terminat primul punct
Ştefan Sebastian Tofan: FIESC ESTE O FACULTATE CARE TE INTELEGE SI TE FACE SA INTELEGI.
MERITA SA-TI FACI STUDIILE AICI.
Ştefan Sebastian Tofan: Am terminat primul punct
Cristina Parasca: am terminat
Cristina Parasca: primul punct
Sabin Mihai Bejinari: am terminat primul punct
Cornel Ciprian Sava: Am terminat primul punct
Iulisa Maria Zbranca: am terminat primul punct
Vasile Sebastian Păduraru: am terminat primul punct
Anastasia Ursu: am terminat primul punct
Andrei Hulubină: am terminat primul punct
Iuliana Andreea Cotos: Am terminat primul punct
Vasile Sebastian Păduraru: Pot sa va dau share screen ? Ca nu am inteles ce mai trebuie sa fac
Vasile Sebastian Păduraru: si cum sa fac
Vladimir Dorif: stunge microfonu , face multa galagie
Vasile Sebastian Păduraru: bine
Vasile Sebastian Păduraru: primul l-am facut
Vasile Sebastian Păduraru: de auzit va aud
Vasile Sebastian Păduraru: dar se pare ca am probleme cu microfonul
Vladimir Dorif: indata termin pinctu 1
Anastasia Ursu: sunt la 2
Vladimir Dorif: Da nu e mai usor sa creem un array care contine sirul in ordine alfabetica?
Vladimir Dorif: dupa fiecare litera o comparam cu sirul si o mutam la +5
Vladimir Dorif: e doar indicatie_
Vladimir Dorif: mie mi-a iesit
Vladimir Dorif: in orice caz
Vladimir Dorif: da
Vladimir Dorif: asta la a doua parte m-am gandit sa fac
Stefan-Gheorghe PENTIUC: int deplas = 10;
codificare(“fisier_clar.txt”, “fis_cifrat.txt”, deplas);
// ....................................................
String s = citireMinimNCaractere(“fis_cifrat.txt”, 100);
for(int d=1; d<26;d++){
System.out.println(d + ”: ” + Cifru.Cezar(s, d) );
}
// care este deplasarea corecta ? (dcorect)
codificare(“fisier_cifrat.txt”, “fis_decifrat.txt”, dcorect);
Stefan-Gheorghe PENTIUC: q = 14,19% r = 12,90% j = 10,32% z = 9,03% p = 8,39% u = 7,10% w = 7,10% i = 4,52% k = 4,52% b = 3,87% c = 2,58% l = 2,58% o = 2,58% v = 2,58% t = 1,94% x = 1,94% e = 1,29% g = 1,29% n = 1,29%
Gheorghiţă Croitor: ma scuzati 5 min
Vladimir Dorif: Am terminat
Cristina Parasca: am terminat si eu codificarea de la punctul 2
Anastasia Ursu: O zi buna!
Iuliana Andreea Cotos: O zi buna!